EPISODE 1
ការបោះពុម្ព IMPERIAL
ចេញ​ចុង​ក្រោយ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​ការ​បញ្ជា​ទិញ​ពីរ​!
តើ​អ្នក​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ការ​បោះពុម្ព​ឡើងវិញ​នោះ​ទេ?
- បាទ ពួកគេបានប្តូរទៅក្រដាសរលោង។
- ការងារល្អ!
- អ្នកនៅទីនេះ!
- ហេ!
- ចូលមក!
- តោះមកញ៉ាំ។
-ឯងមកវិញហើយ!
- មកញ៉ាំ។
- មាន់បំពង!
- ហេ មកទីនេះ!
- ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ, សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
- សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ, ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
- តែពេលនេះអ្នកទៅដូចជាមនុស្សចម្លែក
- យកការឈឺចាប់នៃការលាជាមួយអ្នក
- អ្នកគ្មានបេះដូង
- បាទមាន់ចៀន!
- ស្តាប់។
ដូចម្តេចដែលហៅថាមាន់
នោះជាមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង?
មកស្មាន។
វាជាមោទនភាពមាន់!
ត្រូវហើយ។ ចូរយើងជីក។
- អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- មកដល់ហើយ មាន់ជល់ !
- បាទ, ខ្ញុំបានឮអ្នក។
បុរស ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- តោះញ៉ាំ។
- ជេស។
ហេ ចាំ។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
យ៉ាប់ វាត្រជាក់បាត់ហើយ។
តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
ខ្ញុំ​សូម​ពន្យល់​បងប្អូន​…
ការបោះពុម្ព IMPERIAL
ខ្ញុំធ្វើបានច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។ ដល់ពេលបញ្ចប់ហើយ។
នេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចចែកចាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
មិនចង់ទៅទេមែនទេ?
ចង់ទៅទេ បើអ្នកជាខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Chae-bin ដូច្នេះ...
មិនអីទេបងប្អូន
ជិតដល់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងឈប់នៅតាមផ្លូវ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Chae-bin?
- ភ្លេច។ គ្រាន់តែទៅផ្ទះ។
- ទេ មិនអីទេ។
វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ​ទេ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រត់​ចូល​ Se-na ។
មើល។
បើខ្ញុំទៅបែបនេះ
ប្រហែលជានាងមិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
នាងនឹងមិនកត់សម្គាល់អតីតរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងដឹងថាអ្នករស់នៅបែបនេះទេ?
តើអ្នកពិតជានឹងទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញ
មុនពេលខ្ញុំប្តូរចិត្ត។
អរគុណបងប្រុស ជួបគ្នា!
ហេ!
មហាក្សត្រីនៃ MELODRAMA
15 ឆ្នាំមុន
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ចេញពីការងារ។
លោក ហុង។
ទាំងអស់នេះគឺជាការយល់ខុស។
វាជាការពិតដែលយើងបានឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក
ពេលកំពុងថតរឿង Sad Waltz
តែយើងបែកគ្នាយូរហើយ!
ប្រសិនបើពាក្យនេះចេញមក
ខ្ញុំនឹងត្រូវចុះចេញពីតំណែង
ពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
melodramas និងឈុតតូច!
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង់​ពិន័យ​តាម​កិច្ចសន្យា!
-សូម…
- ស្តាប់។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នកមែនទេ?
ហើយមានភស្តុតាងជាច្រើន។
នៅពីមុខអ្នក។
កុំលេងសើច។
ប៉ុន្តែនេះ…
Hyeon-jun នៅ​តែ​ជាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយសុំជួបខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ។
គាត់ថាបើខ្ញុំបដិសេធ
គាត់នឹងមករកខ្ញុំពេលរៀបចំ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឃើញគាត់ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងមែនទេ?
និយាយអ្វីមួយ។ សូម?
សូម។
កុំធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល។
សូមក្រោកឡើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងនិយាយគឺជាការពិត។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំបានបង្ខំនាងឱ្យឃើញខ្ញុំ។
លោក ហុង។
សូម​កុំ​ផ្សាយ​អត្ថបទ​នោះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទេ។
វាមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
សូមលោក ហុង។
ហេតុអ្វីបានជា hotshots ចូលចិត្តពួកគេ។
ជួបគ្នានៅកន្លែងបែបនេះ?
អត់ទោស។
អូ។
អ្នកនៅទីនេះ អ្នកស្រី វី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែម្នាក់ឯង?
តើ​អ្នក​ជួប​ជុំ​នៅ​ឯណា?
អ្នកមិនស្ថិតនៅលើកម្រិតទេ។
ដើម្បីជួបជាមួយគាត់។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងនៅសហរដ្ឋអាមេរិករយៈពេលប្រាំបីខែ
ការ​ថត​រដូវ​កាល​ទី​ពីរ​នៃ​តំបន់ Save,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រសិនបើពេលវេលានឹងដំណើរការ។
ប្រាំបីខែនឹងហោះហើរ
ខណៈពេលដែលយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថត។
បើ​អ្នក​យល់​ព្រម​នឹង​តួនាទី​នេះ អ្នកស្រី ជីវ៉ុន។
ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំប្រាំបីឆ្នាំ
ទុកឱ្យប្រាំបីខែ។
បាទ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទម្លាក់ស្គ្រីប។
អូ នោះលឿនណាស់លោក លឹម។
ហេតុអ្វីបានជាសើមយ៉ាងនេះ?
មេឃភ្លៀងហើយ...
មិនអីទេ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាស្គ្រីបដែលយើងបានបោះពុម្ពផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
អ្នកធ្វើ?
វាជាការបោះពុម្ពពិសេសផ្ទាល់ខ្លួន!
លោកអើយ!
តើសមាជិកសភា Ha Gee-wan
ជួលជំនួយការ
គ្រាន់តែដើម្បីយកការដួលរលំសម្រាប់គាត់?
តើសមាជិកសភា ហា
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅទីក្រុង Cheongwon?
តើអ្នកនិយាយថាជំនួយការរបស់គាត់។
យកលុយទាំងអស់នោះមកឲ្យខ្លួនឯង?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ភ័យ​របស់​បុរស​នោះ។
លោក Woo Young-suk
គួរតែជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ស្លាប់​ទៅ?
យើងមានព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
ព្រឹកនេះ
នៅចំណតរថយន្តឯកជនមួយនៅទីក្រុងសេអ៊ូល
លោក Woo ជំនួយការ
ជូនចំពោះសមាជិកសភា Ha Gee-wan
ដែលបានចូលរួម
នៅក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៃទីក្រុង Cheongwon,
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
ដុំធ្យូង និងកំណត់ចំណាំ,
ជឿថាជាសំបុត្រអត្តឃាត
ត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ។
អ្នកស្រី វី វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
ដោយសារតែអ្នកបានខកខានការផ្តាច់មុខ។
ប៉ុន្តែ​ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំអន់ចិត្ត
ដោយសារតែខ្ញុំខកខានការផ្តាច់មុខ?
គ្រួសាររបស់លោក Woo
ចង់ជៀសវាងបញ្ហាកើនឡើង។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ញាប់​ញ័រ
មនុស្សជាច្រើននឹងឈឺចាប់ យល់ទេ?
បើកវា។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ត្រូវ​ដើរ​លឿន។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទទួលបានរថយន្ត SUV សមរម្យ។
យកវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានរៀនមេរៀនដ៏ល្អមួយ សូមអរគុណ។
គិតលុយជាថ្លៃមេរៀនរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាគួរអោយអាណិតណាស់មែនទេ?
អ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ដែលខ្ញុំថែមទាំងពាក់មួក?
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នក
ហើយខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ច្រើន​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក​។
អ្នកក៏មិនបានផ្លាស់ប្តូរដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមកទេ។
ឃើញមុខបែបហ្នឹងមែនទេ
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុស ឬអ្វីមួយ?
- អ្វី?
- ឬមានជីវិត
ពិតជាពិបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​ទាំង​អស់។
ថែរក្សា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកមិនគួរមកទេ។
15 ឆ្នាំមុន
កាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកជានរណា?
ស្អី?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
- តើអ្នកជានរណា?
បុរសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចូលដោយរបៀបណា?
- ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
- សេចក្តីល្អ។
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
- ចាប់ជំរិត?
- ទីតាំងរបស់ខ្ញុំគឺ…
- ខ្ញុំមិនចាប់អ្នកទេ!
- កុំបើកទ្វារ!
- ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងឆ្លងកាត់ស្ពាន។
តើយើងនៅលើស្ពានអ្វីនៅពេលនេះ?
ស្ពាន Yeongdong!
ខ្ញុំនៅលើស្ពាន Yeongdong!
- សូមមកស្ពាន Yeongdong!
- នាងឆ្កួតមែនទេ?
តើ​អ្នក​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា​ក្នុង​រថយន្ត​ដ៏​អាក្រក់​នេះ?
កម្លាំងប៉ូលីសដែលអាចទុកចិត្តបាន ប្រជាជាតិសុវត្ថិភាព
ចាប់តាំងពីមាន
ការយល់ច្រឡំរវាងអ្នកទាំងពីរ
ហើយអ្នកបានចូលមកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
យើង​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ dashcam
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
សូមក្រឡេកមើល។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នោះ​ជា​វីដេអូ​ពី​ខាង​មុខ។
នេះជារឿងបន្ទាប់។
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
ឃើញទេ? មើល​ទៅ។
យើងឃើញនាងចូលឡានខ្ញុំដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានកំហុសទេ។
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់
មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្រោយ។
Wow តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ទៅមុខហើយលេងវា។
មិនអីទេ។
ឆ្កេញីនោះ។
"អ្នកមិនគួរមក"?
- ចាំខ្ញុំមិនបានហៅអ្នកថាឆ្កេញីទេ។
- ការពិតទៅ នាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
- មើល។
- ខ្ញុំមិនជឿថានាងនិយាយនោះទេ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិច។
មុខ​នាង​ឥឡូវ​ស្រក​អស់​ហើយ
ជាមួយនឹងស្នាមជ្រួញជុំវិញភ្នែករបស់នាង។
ហើយ​នាង​សម្ដែង​យ៉ាង​ម៉េច
នៅតែអាក្រក់ដូចមុន?
នាងមិនបានប្រសើរឡើងបន្តិចទេ។
គ្មានការរីកចម្រើនទាល់តែសោះ។
វាតែងតែជាសក់ត្រង់វែងដូចគ្នា។
និង​ការ​សម្ដែង​អាក្រក់​ដូច​គ្នា​។
បុរសអើយខ្ញុំឈឺ!
ខ្ញុំឈឺណាស់!
តើអ្នកជានរណា?
- រឿងគឺ…
- វាហាក់ដូចជា
អ្នកខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលដោះស្រាយរឿង
រវាងអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អញ្ចឹង។
ចោទ​ជន​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់​ពី​បទ​ចាប់​ពង្រត់...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​បុរស​ស្លូតត្រង់​ម្នាក់
ហើយ​បាន​បង្វែរ​ម្នាក់​ទៀត​ទៅ​ជា​អ្នក​ចាប់​ជំរិត។
មានរឿងអីជាមួយខ្ញុំ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំល្ងង់បែបនេះ!
មន្ត្រី​សូម​ចាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការចាប់ខ្លួន។
អ្នកណាដឹងថា រញ៉េរញ៉ៃ ឆោតល្ងង់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងចូលខ្លួនខ្ញុំ?
ចាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
សូម​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក!
ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក។
នាងប្រាកដជារញ៉េរញ៉ៃនៅពេលនាងស្រវឹង។
- ពេលនេះខ្ញុំទំនេរទៅមែនទេ?
- បាទ។
- ប្រយ័ត្នផងមន្ត្រី។
- លាហើយ។
ប្រញាប់​ចាប់​ខ្ញុំ​ដាក់​គុក​ទៅ។
ផឹក​វា​ឱ្យ​បាន​ស្ងប់​មុន​ពេល​អ្នក​ទៅ។
ហើយកុំចូល
ឡានរបស់អ្នកដទៃម្តងទៀត។
វាជាពិភពដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅទីនោះ។
អ្នកសំណាងណាស់ដែលអ្នកបានចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
អ្នកគឺជាបុគ្គលិកការិយាល័យមធ្យម។
មិនដឹង​ថា​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផឹក​ច្រើន​ម្ល៉េះ
ប៉ុន្តែជារឿយៗវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
នៅពេលដែលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
ដូច្នេះឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
អ្នកត្រូវតែជោគជ័យ…
ជីវិតពិតជាបានទទួលមែន
ពិបាកសម្រាប់អ្នក?
ឬផ្សេងទៀត មនុស្សនឹងមើលងាយអ្នក។
សង្កត់មួយនាទី។
សូមអរគុណ
EUNSEONGILBO
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង។
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំនឹងបិទ។
លោក Woo Young-suk គឺ
សន្មតថាជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​បែប​ហ្នឹង​ស្លាប់​ទៅ?
GWON SE-NA MUSE សម្រាប់ម៉ាកប្រណិត
តំបន់សង្គ្រោះរបស់ GWON SE-NA គឺជាការវាយលុកជាសកល
ជំរាបសួរ។
បាទ?
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពស្គ្រីបនៅទីនេះមួយរយៈមុន
ហើយមានបញ្ហាបន្តិច។
បញ្ហាមួយ?
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
អូ មួយនេះ។
ខ្ញុំជឿថាលោក Hwang បានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ។
លោក​ថា​វា​ជា​ភាពយន្ត​ឯករាជ្យ
សម្រាប់គម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សា
ហើយធ្វើវាក្នុងតម្លៃថ្លៃ
ដោយមិនទុកប្រាក់ចំណេញ។
បាទ គាត់​មាន​ចិត្ត​គំនិត​ណាស់។
ហើយបានផ្តល់ជូនខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃលើការបោះពុម្ព
ហើយបានសំរេច
ទោះ​បី​ជា​កាល​បរិច្ឆេទ​ដ៏​តឹង​តែង។
គាត់ក៏បានស្នាក់នៅ
សំណើ​កំណែ​ទម្រង់​ជាង​ដប់
សម្រាប់ការរចនាគម្រប។
ខ្ញុំមានអំណរគុណណាស់។
ត្រូវហើយ។
លោក Hwang ពិតជាបានទៅ
ចេញពីផ្លូវរបស់គាត់ដើម្បីជួយអ្នក។
គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែការដឹងគុណគឺជារឿងមួយ
ហើយនេះគឺជាអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងកំហុសបានទេ។
ដោយសារតែខ្ញុំដឹងគុណចំពោះជំនួយរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចមើលរំលងពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាដឹងគុណ។
ប៉ុន្តែនេះជាភាពយន្តដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្លាយ​នេះ​បាន​ទេ។
ទៅមុខហើយបង្ហាញខ្ញុំ
កំហុសនៅទីណា។
ឈ្មោះក្មេងប្រុសអគ្គិសនីល្អបំផុត
គឺ Na Yun-seon
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបោះពុម្ពជា "ណាអ៊ុន-សុន" ។
ហើយគម្របមានពណ៌លាំក្រហមខ្លាំង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ស្រទន់។
សរុបមក វាខ្វះស៊ីមេទ្រី។
មានភាពខុសគ្នា 2 ម។
រវាងរឹមខាងឆ្វេង និងស្តាំ។
ហើយខ្ញុំបានសួរ Hamchorong Batang
ពង្រីកដិតសម្រាប់ពុម្ពអក្សរ,
ប៉ុន្តែគាត់ទើបតែទៅជាមួយ
Hamchorong Batang ពង្រីក។
តើអ្នកអាចប្តូរវាទៅជា
Hamchorong Batang Extended Bold ជំនួសវិញ?
- អញ្ចឹងទេ?
- បាទ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ពេល​កំណត់​ដ៏​តឹង​តែង​ឬ?
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
ដើម្បីសម្រេចកិច្ចការនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
កន្លែងនោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ទេ គាត់។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គាត់ត្រូវការវានៅក្នុង
Hamchorong Batang ពង្រីកដិត។
ដិត។
ទៅទៀត។
គាត់អន់ជាងអ្នកទូរទស្សន៍ទាំងនោះទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា
ទៅដាល់គាត់ បងប្រុស
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
វាគឺជាការហៅយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ការហៅទូរស័ព្ទល្អ។
បើអ្នកទាត់ដូចគាត់
អ្វីដែលអ្នកទទួលបានគឺកណ្តាប់ដៃឈឺ។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាបុរស Hamchorong នៅតែនៅទីនេះ?
- មានអ្វីមួយអំពីគាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើបែបនេះដាក់យើង?
តើខ្ញុំគួរដេញគាត់ចេញទេ?
- គាត់ចម្លែកណាស់។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ពីមុនមក។
"អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu"?
តើចំណងជើងបែបណា?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺដូចជាចម្លែក។
អីយ៉ា ប៉ុណ្ណឹង…
គាត់ជាទេពកោសល្យ។
អាហ្នឹង! ស្អី?
តើអ្នកអាចប្តូរវាទៅជា
Hamchorong Batang Extended Bold ជំនួសវិញ?
ហាំឈុង?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក, អ្នក punk?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង!
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
សូម្បីតែពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ
ឬសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដើរឆ្កែរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​យក​របស់​ដែល​អាច​កែច្នៃ​បាន​ចេញ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់​បង់​គំនិត​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​គេង​ភ្លាម។
ខ្ញុំបានចងចាំ។
ខ្សែភាពយន្តនោះ Sad Waltz ។
អ្នកគឺជាតារាសម្តែង!
អ្នកមកទីនេះទាំងអស់
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ជាក់ថា?
ទេ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីដេញអ្នក។
ជេស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu,
ជាតួសំខាន់
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu ។
តោះទៅ។
យ៉ាប់!
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
ប្រញាប់ឡើង តោះទៅ។
ហេ ផ្លាស់ទី! យើងរវល់។
មក។
ផ្លាស់ទីវា! យើងរវល់!
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ពណ៌​ក្រហម​?
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា…
សួស្តី!
យើងនឹងបោះពុម្ពវាឡើងវិញសម្រាប់អ្នក។
បាទពិតណាស់។
ស្អីគេ?
លោក Leading Man,
តើអ្នកទើបតែចេញពីការងារមែនទេ?
មកធ្ងន់ធ្ងរ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- ទៅផ្ទះហើយ!
- ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីអ្នកយកវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? ទៅឆ្ងាយ!
លោក Leading Man,
សូមអ្នកគ្រាន់តែពិចារណា...
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អត់​រួច​ទេ។ ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកមិនចាំបាច់ចាក់សោទ្វារទេ។
- វាគ្មានន័យទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះ។ ទៅ!
- ជួយខ្ញុំម្តង។
លោក Leading Man ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំហៀបនឹងបាត់បង់វា។
- លោក អ្នកដឹកនាំ?
អត់ទេ ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ!
កុំហៅខ្ញុំថាអី?
លោក Lim ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នកនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទៅសាលាដ៏អស្ចារ្យ។
ត្រូវតែមានឡានដឹកទំនិញ តួសម្តែងល្អ។
ដើម្បីជ្រើសរើសពី។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយនឹងតួនាទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំយល់ថាវាគ្រាន់តែជាគម្រោងបញ្ចប់ការសិក្សា
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពបរាជ័យបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីប្រាកដថាវាជោគជ័យ។
ល្អ
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ទៅលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតឈ្លានពាននោះ?
ដោយសារតែអ្នកនឹងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំមិនពូកែពន្យល់ទេ
ប៉ុន្តែនោះហើយជាមូលហេតុ។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​,
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​មាន​
ឈុតឆាកប្រយុទ្ធ និងដេញតាមរាប់តោន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រយុទ្ធ​បាន​!
Pacifism ដំណើរការនៅក្នុង DNA របស់ខ្ញុំ
ត្រង់ទៅឆ្អឹង។
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះទៅឆ្ងាយ។
ទៅឆ្ងាយឥឡូវ!
រង់ចាំ អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែបោះវានៅជុំវិញនោះ!
សូមដោះស្រាយវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សួស្តីលោក ហ៊ាង។ កុំផឹកច្រើនពេក។
បាទ អរគុណ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកម្ល៉េះ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នឹងមើល
ភាពយន្ត indie ផលិតដោយនិស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- មែនហើយ
តើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់មើលវា។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​អាម៉ាស់?
ហើយហេតុអ្វីបានជារំខាន
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលវាទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំក៏អានស្គ្រីបដែរ។
រឿងបែបនេះកម្រនឹងកើតមានណាស់។
មើល ភ្លេចការពិត
ថានាយកមិនមានបទពិសោធន៍។
វាជាប្រភេទនៃរឿងដែលធ្វើឱ្យអ្នក។
ចង់ចូលឈុត។
ប្រាប់ខ្ញុំតើមែនទេ?
- វាគឺ។
-ឃើញទេ?
ហេ ចាំ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​រឿង​ភាគ
ហើយត្រូវបានជ្រើសរើសដោយភ្នាក់ងារ?
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
បងប្អូន?
អ្នកធ្លាប់…
ខុសគ្នា។
អ្នកមានសក្តានុពលក្លាយជាតារាកំពូល។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានណាត់ជួប Gwon Se-na,
អ្នកនឹងមិនបានបញ្ចប់ដូចនេះទេ។
កូនតូចដែលមិនចេះដឹងគុណនោះ។
អ្នក​បែក​គ្នា​ដោយ​សារ​តែ​នាង
ហើយនាងគួរតែដឹងគុណចំពោះរឿងនោះ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ នាង​កុហក​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មុខ។
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកគិត
ខ្សែភាពយន្ត indie នេះអាចបង្វែរអ្នកភ្លាមៗ
ក្លាយជាតារាភាពយន្តដ៏ល្បីលើពិភពលោក
ឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គិត​នោះ​ទេ!
- Jeez អ្វីក៏ដោយ
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
មិនចាំបាច់ខឹងខ្លាំងទេ។
ហេ។
យើងបានចាប់ផ្តើមហាងបោះពុម្ពនេះ។
ដោយដៃទទេរបស់យើង។
ហើយបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើង។
អ្វីៗគឺល្អណាស់ឥឡូវនេះ?
មនុស្សខ្លះមិនបង្កើត
ពាក់កណ្តាលដូចដែលអ្នកធ្វើ,
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែទិញរថយន្ត
លេងកីឡាវាយកូនហ្គោល ហើយរស់នៅវាឡើង។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្វើអ្វីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក?
គ្រាន់តែគិតថាវាជាចំណង់ចំណូលចិត្ត។
អ្នកសមនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
កុំបារម្ភ
អំពីហាងបោះពុម្ព មែនទេ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អធិរាជបោះពុម្ព!
MR. បុរសនាំមុខ,
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
សូម​ចូល​ក្នុង​ភាពយន្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្វែរខ្ញុំចុះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងឈប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សូម​ជំរុញ​ឱ្យ​អ្នក​ពិចារណា​វា​
ជាមួយនឹងផ្នត់គំនិតវិជ្ជមាន។
តើខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
"គាត់បង្វិលខ្នោះដៃ
ហើយ​ដាក់​វា​យ៉ាង​លឿន​លើ​កដៃ​របស់ X»។
"ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។"
“ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។"
"បន្ទាប់មកគាត់ដួល, លាតសន្ធឹងក្បែរ X" ។
មិនអីទេ!
យើងនឹងបញ្ចប់តារាងរបស់យើងអាននៅទីនេះ។
ការងារល្អ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាលើសមុនមែនទេ?
- លោក លឹម។
-បាទ?
ខ្ញុំសូមចាប់ផ្តើមដោយនិយាយ
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
គឺមានន័យសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃខ្សែភាពយន្តនេះ
ហើយ​មិន​បង្រៀន ឬ​បង្រៀន​អ្នក​ឡើយ។
ជាការពិតណាស់។ មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
កុំខ្មាស់អៀន។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
មុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើវា
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែសម្រេចចិត្ត
របៀបដោះស្រាយគ្នាទៅវិញទៅមក
ជាសញ្ញានៃការគោរព
សម្រាប់តួនាទីរៀងៗខ្លួន។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់លោកនាយក។
លោក លឹម.
តើអ្នកវិភាគតួអង្គដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង…
គាត់​គិត​ពី​អំពើ​ហិង្សា
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់មានបញ្ហា។
លោក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងអំពើហឹង្សា?
តើវាមិនអាស្រ័យទេ។
នៅលើកម្រិតនៃអំពើហិង្សា?
តាម​ករណី​មួយ​ករណី​ទេ?
ដូច្នេះវិធីសាស្រ្តរបស់គាត់អាស្រ័យលើស្ថានភាព?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាបង្ហាញនៅក្នុងការសម្តែងរបស់អ្នក។
វាស្រែក,
"ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំធ្វើនេះត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ការ​ដាល់
ហើយ​វាយ​តាម​ធម្មជាតិ​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន»។
តួអង្គនេះផ្តល់តម្លៃដល់កណ្តាប់ដៃរបស់គាត់។
លើសច្បាប់។ ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែជំនឿរបស់គាត់។
បង្កើតដោយបទពិសោធន៍កុមារភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលតួអង្គនេះមានអារម្មណ៍ថាគ្មានកំហុស
វាយដំមនុស្សអាក្រក់។
ដើម្បីធ្វើឱ្យតួអក្សរនេះពិតប្រាកដ,
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់ទាំងស្រុង
ថាជំនឿរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
អ្នកត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សម្នាក់ជាមួយនឹងតួអក្សរ។
បាទ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
បងប្រុសកំពុងធ្វើអ្វី?
យើង​ត្រូវ​បាន​លិច​ទឹក​ឥឡូវ​នេះ។
- ប្រញាប់ឡើង ទម្លាក់ការកម្ម៉ង់។
- មិនអីទេ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
ឈប់។
ឈប់!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កាត់!
តើគាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់ទេ?
នរណា​ថត​ឈុត​ឆាក​ដេញ​ចាប់​បី​ថ្ងៃ?
ពីរថ្ងៃកន្លះ តាមពិតទៅ។
កន្សោមតែមួយគត់ដែលបានថតនៅលើកាមេរ៉ា
គឺជាការហត់នឿយទាំងស្រុង។
ប្រហែលជាដោយសារតែ Kang Pil-gu
ហត់នឿយណាស់។
ត្រូវទេលោក?
ខុស។ ប្រាកដណាស់ វាពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​បង្ហាញ​ថា​គាត់​បាន​តាំងចិត្ត
ដើម្បីចាប់សត្វតិរច្ឆាន
ហើយវាយនរកចេញពីគាត់។
តោះទៅម្តងទៀត។
រួចរាល់។ សកម្មភាព!
កាត់!
សកម្មភាព!
អ្នកមិនអីទេ?
កុំឈប់។
បន្តសម្តែងរហូតដល់ខ្ញុំនិយាយថាកាត់។
មិនអីទេ តោះទៅម្តងទៀត។
រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
កាត់។
លោក លីម សូម​ទៅ​ទៀត។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
រួចរាល់។ សកម្មភាព!
- អ្វី?
- កាត់។
ខូច។
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- សូមអរគុណ។
ចូរ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ថ្ងៃ​សម្រាប់​ការ​ថត​។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​នៅ​ឡើយ​ទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានរៀបចំពេញលេញទេ។
សម្រាប់តួអក្សរ,
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ឈប់​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយបាញ់វាឡើងវិញនៅពេលក្រោយ។
- សូមសម្អាតឈុត។
- ប៉ុន្តែ…
ហេ ចាំ​បន្តិច!
អស់ចិត្តហើយ នាយក?
នេះ​មិន​មែន​ច្រើន​ពាន់​លាន​វ៉ុន​ទេ។
ភាពយន្តថវិកា!
វាជាខ្សែភាពយន្ត indie ដូច្នេះបាញ់វាដូចមួយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចសមហេតុផលអំពីរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអានបន្ទប់
ឬដឹងពីដែនកំណត់របស់អ្នក?
តើអ្នកយកវាទេ?
ទៅមហោស្រពភាពយន្ត Cannes?
សូម្បីតែ Bong Joon-ho ក៏ដោយ។
ឬ Park Chan-wook នឹងទៅឆ្ងាយ!
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
វាមិនដូចអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយទេ។
នាយក​ទាំង​នោះ​គឺ​លោក លឹម។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
មកទីនេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច…
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកដោយការគោរព
និងបង្ហាញការគោរពក្នុងនាមជានាយក!
អ្នក​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ
ដើម្បីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នក,
ដូច្នេះខ្ញុំបានយល់ព្រម
ដើម្បីនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកដោយមិនបង់ប្រាក់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​អ៊ីចឹង​មក​ខ្ញុំ?
ដឹងទេថាបងពូកែសម្ដែង
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់ តើ​វា​ឬ?
ចាំ​មើល​ថា​អ្នក​ធ្វើ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ល្អ​ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ!
កាត់។ ម្តងទៀត។
- អ្វី?
- កាត់។ ម្តងទៀត។
បន្តទៅការបាញ់បន្ទាប់។ រួចរាល់ហើយ!
សកម្មភាព!
- អ្វី?
-កាត់!
មិនអីទេ។ រួចរាល់។
សកម្មភាព!
អ្វី?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang!
តោះទៅម្តងទៀត!
ខូច​មិន​បាន​ទៀត!
អ្នក​ផុក!
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចជួសជុលមនុស្សបានទេ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំធ្វើ។
កាត់! មិនអីទេ!
- ចប់ហើយ!
-បាទ!
ហើយនោះជាការរុំ
សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu!
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមបំពេញកែវរបស់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ពេលកំពុងថតរឿង Good Detective Kang Pil-gu ។
ថ្ងៃនេះ ធានាថា ក្បាលពោះ!
- រីករាយ។
- ផឹក!
ផឹក…
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
លោក លឹម.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ពេលវេលាពិតជាពិបាកពេលថត។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាខឹងនឹងខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកភេសជ្ជៈនេះ។
ហើយភ្លេចអំពីវា។
ហេ។
ផឹកឡើង។
អបអរសាទរអ្នកនាំមុខគេ!
-Lim Hyeon-jun!
ខ្ញុំនឹងមានភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា…
យើងមិនដែលឃើញមុខគ្នាទៀតទេ
អូន​តូច​!
និងពានរង្វាន់តារាសម្ដែងល្អបំផុត
ទៅ Lim Hyeon-jun
ពី Good Detective Kang Pil-gu ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងឮ
សុន្ទរកថា​ទទួល​យក​របស់​លោក Lim Hyeon-jun។
ដោយអព្ភូតហេតុមួយចំនួន,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱកាស​ជា​លើក​ទី​ពីរ…
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រលត់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងធ្វើសកម្មភាពយូរ
នៅជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា…
នៅក្នុងវិធីមួយដែលនឹងត្រូវបានចងចាំ។
សូមអរគុណ!
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ឈាន​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
I'll do my very best.
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ។
ជីវិត​ឯកសារ​ស​ខ្មៅ​របស់​ខ្ញុំ
ប្រែទៅជាកំប្លែងរ៉ូមែនទិក
ផ្ទុះជាមួយពណ៌។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
បញ្ជាក់ជា DRAMA
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 24.3%
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU រដូវកាលទី 2
បញ្ជាក់​សម្រាប់​ការ​ផលិត
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 26.5%
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU រដូវកាលទី 3
បញ្ជាក់​សម្រាប់​ការ​ផលិត
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 27.3%
គ្រប់គ្នាស្រលាញ់ PIL-GU និង HYEON-JUN
ស្ទ្រីមស្ថិរភាពនៃការផ្តល់ជូនពាណិជ្ជកម្ម
#1 MAN Fans ចង់មើលម្តងទៀត៖ KANG PIL-GU
ត្រលប់មកវិញក្នុងរដូវកាលទី 4
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ KANG PIL-GU
តើ​វា​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា?
ការវាយតម្លៃខ្ពស់បំផុត៖ 28.5%
ស្អី?
តើអ្នកយកវាចេញទេ?
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមវាឡើង
ដើម្បីកុំឱ្យថ្មអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំបានបង់ថ្លៃឡាននេះដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រើវានៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន?
មកមើលទាំងអស់គ្នា។
យកឡានក្រុមហ៊ុន
ប្រសិនបើអ្នកមានការណាត់ជួបការងារ។
ខ្ញុំត្រូវដើរតួនាទីដូចជាអ្នកស្នងមរតក
មេធាវីជោគជ័យ ឬវេជ្ជបណ្ឌិត។
បែប​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មើល​ទៅ​ក្រៅ​កន្លែង​នោះ​ទេ។
បើកឡានទំនើបបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតខូច។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលមនុស្សភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលគេឃើញខ្ញុំជិះឡានបែបនេះ!
មនុស្សមិនឃើញខ្ញុំពិតទៀតទេ។
អ្វី​ដែល​ពួកគេ​ឃើញ​គឺ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត Kang Pil-gu ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំថែមទាំងច្រឡំឈ្មោះខ្លួនឯងទៀតផង។
សម្រាប់ Kang Pil-gu
ជំនួសឱ្យ Lim Hyeon-jun ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមប្រាកដថាគម្រោងបន្ទាប់របស់អ្នក។
កែរូបភាពសាធារណៈរបស់អ្នកឡើងវិញ បងប្រុស។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​លោក Hwang ។
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា "បង" ជាសាធារណៈ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? អ្នកគឺជាបងធំរបស់ខ្ញុំ។
បើ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​បង វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ។
មិនគួរ CEO ដូចអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រងរូបភាពសាធារណៈរបស់តារាសម្តែងរបស់គាត់?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ចុះរូបភាពសាធារណៈរបស់ខ្ញុំវិញ?
ខូច។
អ្នកមានរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ។
មកបន្ទប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងណែនាំអ្នកឱ្យបានល្អ។
អ្នករឿងតូចតាច។
- ដោះដៃ។
- អ្វី?
វង្វេង។
បុរស តើមានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Wi Jeong-sin
ហើយនាងមានអាយុ ៣៦ ឆ្នាំ។
នាងបាននៅជាមួយ Eunseongilbo អស់រយៈពេល 12 ឆ្នាំ។
បច្ចុប្បន្ននាង
អ្នកយកព័ត៌មានរបស់តុនយោបាយ។
នាង​បាន​ចូល​រៀន ហើយ​បាន​បញ្ចប់​ថ្នាក់​កំពូល​របស់​នាង
នៅក្នុងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ និងទំនាក់ទំនង។
នាងនិយាយភាសាអង់គ្លេស ចិន និងអារ៉ាប់
និងស្ទាត់ជំនាញទាំងបួនភាសា។
ស្គាល់​ដោយ​ភាព​រឹង​មាំ​ផ្លូវចិត្ត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​របស់​នាង
នាងបានរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់ៗ
នៅចំពោះមុខប៉ូលីស
នៅកន្លែងកើតហេតុឃាតកម្ម
ពាក់ព័ន្ធនឹងរាងកាយដែលខូច
ដែលធ្វើឱ្យសូម្បីតែអ្នកស៊ើបអង្កេតជើងចាស់ 20 ឆ្នាំ។
ក្អួតនិងហូរចេញ។
នាង​ក៏​បាន​ឡើង​លើ​ប៉ម​ស្ទូច​ចម្ងាយ​១០០​ម៉ែត្រ​ផង​ដែរ​
ដើម្បីសម្ភាសន៍អ្នកតវ៉ា
និងបានដើរតួនាទីយ៉ាងសំខាន់ក្នុងការទទួលបាន
ទាំងអស់ត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌
កម្មករសំណង់បានចូលនិវត្តន៍។
ក្នុងនាមជាអ្នកឆ្លើយឆ្លងព័ត៌មានសង្គ្រាម។
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេក្នុងពិភពលោកដែលរាយការណ៍
ភាពភ័យរន្ធត់នៃសង្គ្រាមស៊ីវិល Serian ។
បន្ទាប់​ពី​ចាប់​បាន​ក្នុង​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក
ដែលស្ទើរតែដឹកនាំ
ដល់ការកាត់ជើងរបស់នាង
នាងបានទទួលការវះកាត់ធំ ហើយស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត។
ហើយនាងបានក្លាយជាអ្នកទទួលក្មេងជាងគេ
ពានរង្វាន់អ្នកកាសែតប្រចាំឆ្នាំរបស់កូរ៉េ។
ពានរង្វាន់អ្នកកាសែតប្រចាំឆ្នាំរបស់កូរ៉េ
ទៅកាន់លោកស្រី Wi Jeong-sin ។
អ្នកកាសែតកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំ
ពិធីប្រគល់រង្វាន់
សមាគមអ្នកកាសែត ONNURI
ពានរង្វាន់អ្នកកាសែតកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំ
WI JEONG-SIN
ប្រធាន DESK
YUN HWA-YEONG
- តើអ្នកបានសរសេររបាយការណ៍នេះទេ?
- បាទ។
វាដូចជាប្រលោមលោកក្បាច់គុន។
តើ​នេះ​ពិត​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំក៏មិនជឿទាំងអស់ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មក​តុ​កម្សាន្ត
នៅក្រដាសបងស្រី
ជំនួសឱ្យតុវប្បធម៌
នៅក្រដាសមេ?
ច្បាស់អត់?
ពួកគេចង់ឱ្យនាងទៅ។
តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
-ឥឡូវ?
- អត់ទោស?
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ពណ៌សក់ថ្មីរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើវានៅឯណា?
ហាងកាត់សក់នៅប្រសព្វ Cheongdam ។
តើអ្នកថ្មីនៅទីនេះទេ?
ទេ
- តើអ្នកជា Bahn Soo-jung មែនទេ?
- បាទ។
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- អ្នកមានវីដេអូមែនទេ?
នៅថ្ងៃសុក្រ ទី២០ ខែកុម្ភៈ គ.
អ្នកបានទៅលេងវីអាយភីមួយចំនួន
ហើយបានថតវីដេអូនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក
សង្ឃឹមថាវាអាចនឹងសង។
- តើអ្នកជានរណា?
-ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍។
ហេលោកប្រធាន។
ខ្ញុំទទួលបានស្កុត។
យើងឈានដល់ 28%!
ការវាយតម្លៃរបស់យើងគឺជិត 30%
លើវគ្គសិក្សា
នៃរដូវកាលទាំងបួន!
ខ្ញុំ​ថា ៣០%!
សូមអរគុណអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu,
ក្រុមហ៊ុនផលិតរបស់ខ្ញុំបានទិញអគារមួយ!
នេះ​បើ​តាម​ស្ថានីយ​ទូរទស្សន៍
ការផលិតរឿងមិនចំណេញ
ដូច្នេះពួកគេស្ទើរតែបិទ
អាជីវកម្មទាំងមូលនោះ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា Kang Pil-gu
បាននាំយើងត្រឡប់មកវិញពីគែម។
នេះអាចស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចពីខ្ញុំ
ប៉ុន្តែ Kang Pil-gu បានជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
ពិត​មែន!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវការ
រឿង​ភាគ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បន្ត។
នៅ​ចាំ​រឿង​ភាគ​ចាស់​រឿង​ប្រចាំ​ប្រទេស​ទេ?
រឿងនេះត្រូវតែបន្ត
ពី 10 ទៅ 20 ឆ្នាំផងដែរ!
មើលរឿងភាគអាមេរិក
ដូចជា CSI និង NCSI ។
ពួកគេមានមូលដ្ឋាននៅ Las Vegas,
ម៉ៃអាមី និងញូវយ៉ក!
បន្ថែម​វា​ទាំង​អស់ ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​រាប់​បាន​ដែរ។
តើមានរដូវប៉ុន្មាន!
អ្វីដែលត្រូវបញ្ឈប់ Kang Pil-gu ពីការរត់
សម្រាប់ 10 ឬសូម្បីតែ 20 រដូវកាល?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ប៉ុន្តែទាំងអស់នោះអាស្រ័យលើ
អ្វីដែលអ្នកដឹកនាំរបស់យើងសម្រេចចិត្តធ្វើ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវលេងអ្នកស៊ើបអង្កេតរហូតដល់ស្លាប់?
សូម្បីតែ Gil Grissom
ពី CSI: Vegas បានចាកចេញពីស៊េរី
ដើម្បីសាកល្បងអ្វីប្លែក!
មិនមានអ្វីនៅសល់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
លើកលែងតែ Kang Pil-gu!
ចប់ហើយ!
ខ្ញុំមានន័យថា ពិតណាស់…
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា។
-ត្រូវទេ?
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
Kang Pil-gu ជារៀងរហូត!
លេង Kang Pil-gu ប្រសើរជាង
ជាងនៅក្នុង iffy rom-com
ដែលទទួលបានការវាយតម្លៃត្រឹមតែ 2% ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការពិតណាស់។
- នោះល្អជាង។
- ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំខ្លាចបន្តិច។
- អ្វី?
បើ​ចង់​បាន​អាយុ​វែង​ដូច​តារា
ខ្ញុំខ្លាចតួនាទីរបស់ខ្ញុំជា Kang Pil-gu
ត្រូវតែបញ្ចប់នៅទីនេះ...
- នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​!
ដូចជាម្ចាស់ស្រីទាំងនោះ
អ្នកឃើញនៅក្នុងរឿងល្ខោន។
តារា​ស្រី​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​គេ​ទះ​កំផ្លៀង
ហើយ​ដាក់​បណ្ដាសា​ដោយ​មនុស្ស​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
វាដូចជាផ្លាកសញ្ញាកិត្តិយស។
- ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
-ជំរាបសួរ?
សួស្តី?
បាទពិតណាស់។ អត់ទោស។
ត្រូវហើយ។
បាទ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
បន្ទប់ទឹកគឺនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ? សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាសោខូច?
ដាន់។
ចុះ​បើ​លោក លឹម
ពិតជាបដិសេធមិនធ្វើវា?
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់នឹងទទួលបានឥឡូវនេះ
មានតួនាទីគាំទ្រ។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់តួនាទីឱ្យគាត់
នៅក្នុង melodrama ឬ rom-com នៅអាយុរបស់គាត់?
គាត់ជាប់គាំងជាមួយ Kang Pil-gu ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាម
ចរចារប្រាក់ខែខ្ពស់។
ដូច្នេះ​លេង​បន្តិច​ទៅ។
អ្វី? អ្នក​កាសែត​លួច​ចូល​?
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ចូល​មក​ចង់​និយាយ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកមិនតាមដានភ្ញៀវទេឬ?
ចាំសុំទោស!
- ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។ គ្រាន់តែស្ងាត់។
- នេះជារបស់បុរស...
- ស្ងាត់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវដើរលើអ្នក។
ជើងខ្ញុំ! មើលកខ្ញុំ!
ករបស់ខ្ញុំ!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
- នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងរ៉ាប់រងថ្លៃដើមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំតាមលេខ ០២៥៩-២១៥១។
ហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់!
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ទូរស័ព្ទខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងលេងសើចទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
អាហ្នឹង!
មានស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នៅទីនេះ។
ស្ត្រីឆ្កួតខ្លះ
ចូលបន្ទប់ទឹកហើយ…
តើនាងជាអ្នកតាមដានមែនទេ?
អី​ក៏​ខ្ញុំ​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ!
ខ្ញុំឈឺក្រពះ
ហើយបានទៅបន្ទប់ទឹក។
នាង​ចូល​មក​ភ្លាម​ៗ
បោះជំហានមករកខ្ញុំ
រួចក៏បាត់…
ហើយទូរស័ព្ទខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងបង្គន់...
អ្នកគឺ Kang Pil-gu!
អ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu មែនទេ?
តើអ្នកណាដឹងថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត?
វាជាកិត្តិយសណាស់!
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់រដូវកាល។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​បន្ទប់ទឹក​?
ទេ កុំបារម្ភអំពីវា។
ទៅ Kang Pil-gu!
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់នឹងទទួលបានឥឡូវនេះ
មានតួនាទីគាំទ្រ។
តើអ្នកណានឹងផ្តល់តួនាទីឱ្យគាត់
នៅក្នុង melodrama ឬ rom-com នៅអាយុរបស់គាត់?
គាត់ជាប់គាំងជាមួយ Kang Pil-gu ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទីនោះទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវានិយាយអំពីអ្វី។
បារ hostess ឯកជនមិនតិចទេ។
ខ្ញុំដឹង។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
លោក Hwang ។
ខ្ញុំមានន័យថាវានៅពេលខ្ញុំនិយាយ
ថាខ្ញុំនឹងមិនលេង Kang Pil-gu ទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេក្នុងពិធីប្រគល់រង្វាន់?
ខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ
លេបថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់។
តើខ្ញុំត្រូវទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ?
ខ្ញុំមិនទទួលបានសូម្បីតែមួយ។
អ្នកបានទទួលរង្វាន់កាលពីឆ្នាំមុន
ដូច្នេះឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់ឱ្យមួយ។
ខ្ញុំឈឺនៅពេលនេះ។
មកខ្ញុំឈឺ។
ល្អ លេបថ្នាំមួយចំនួនទៀត។
ផ្លុំចេញ
នៅក្នុងខ្យល់ -
ទទួលបានវីដេអូកម្សាន្តរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ
គ្មានភស្តុតាងជុំវិញ
WOO YOUNG-SUK, ជំនួយ
តើសមាជិកសភា ហា
ពិតជាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញនៅទីក្រុង Cheongwon?
តើអ្នកនិយាយថាជំនួយការរបស់គាត់។
យកលុយទាំងអស់នោះមកឲ្យខ្លួនឯង?
លោក Woo ជំនួយការ
ជូនចំពោះសមាជិកសភា Ha Gee-wan
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
មន្ត្រី​កំពុង​ពិចារណា
លទ្ធភាពនៃការធ្វើអត្តឃាត។
គ្រួសាររបស់លោក Woo
ចង់ជៀសវាងបញ្ហាកើនឡើង។
ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ញាប់​ញ័រ
មនុស្សជាច្រើននឹងឈឺចាប់ យល់ទេ?
WOO YOUNG-SUK
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត អ្នកស្រី វី។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
វាមានរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ។
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
អរគុណសម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងពីអ្វីដែលលោក Woo ចង់និយាយ
និងរបៀបដែលការស្លាប់របស់គាត់ត្រូវបានចាត់ថាជាការធ្វើអត្តឃាត។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់បាតរបស់វា។
EUNSEONGILBO
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងមើលថែអ្នកយកព័ត៌មាននោះ។
បាទ។ យល់។
កាសែតកីឡា?
ចូលធ្វើការវិញទាំងអស់គ្នា។
គ្រាន់តែធ្វើការលើតុកម្សាន្ត
មួយឆ្នាំមិនអីទេ?
តុកម្សាន្ត?
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំទៅកាសែតកីឡា,
និងសូម្បីតែសម្រាប់ការផ្ទេរមួយ?
ប៉ុន្តែអ្នកបានឃើញវីដេអូនោះ លោកប្រធាន។
វាជារឿងសំខាន់!
វីដេអូនេះស្ទើរតែបង្ហាញមុខ
ហើយមិនមានសំលេងដែលអាចស្តាប់បាន
ដូច្នេះ​តើ​វា​ជា​ស្កូប​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកចង់
ជូតវានៅក្រោមព្រំ។
ប៉ុន្តែ​សូម​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​លោក​ប្រធាន។
អ្នកបានទទួលស្គាល់ថាវាជានរណា។
ហេ។
ចលនាខុសមួយ,
និងបំណងប្រាថ្នាតិចតួចរបស់អ្នកសម្រាប់ភាពល្បីល្បាញ
នឹងនាំយើងទៅក្នុងទឹកក្តៅ។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
តុនយោបាយទាំងមូលត្រូវបានលុបចោល?
តើអ្នកជ្រើសរើសអត្ថបទ cherry
សរសេរសម្រាប់ប្រាក់ខែតូចរបស់អ្នក?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នកទើបតែឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំជាអ្នករាយការណ៍នយោបាយ។
ខ្ញុំបដិសេធការបង្ខំ
ដើម្បីធ្វើការតុកម្សាន្ត។
កូនពៅនេះ…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងមក?
ពួកគេបានស្វែងរកមធ្យោបាយ
ដើម្បីកម្ចាត់នាងមួយរយៈ។
នាងញៀននឹងការងារ
ហើយគ្មានជំនាញសង្គមពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ពិត​ជា​មិន​អាច​ទៅ​រួច។
ហេ យើងមិនមែនជាក្រុមគ្រប់គ្រងការខូចខាតទេ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ឈប់ធ្វើរឿងធំទៅ
ចេញពីនរណាម្នាក់ដែលចូលរួមជាមួយយើង។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បារម្ភ
បន្ទាប់ពីសរសេររឿងអាក្រក់បែបនេះថ្ងៃនេះ?
Geumsang Arts Awards ថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
រកមើលអ្នកដែលស្លៀកពាក់ស្រដៀងគ្នា
ឬអ្នកណាជាគ្រោះមហន្តរាយម៉ូដ
ហើយសរសេរវាមុនពេលពិធី។
សមរភូមិនៃរ៉ូបកំរាលព្រំក្រហម។
តើអ្នកណាជាអ្នកឈ្នះ និងអ្នកចាញ់?
ទីមួយ អ្នករៀបចំពិធីនេះ។
និងអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យមានថ្ងៃនេះ។
ប្រធាន Lee Dae-ho ដែលជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេង
- ដឹកនាំឧស្សាហកម្មទៅមុខ។
-លោកប្រធាន!
- ជាមួយនឹង aura ដែលអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយតារាសម្តែង,
គាត់បានដើរលើកម្រាលព្រំក្រហម។
ប្រធាន Lee Dae-ho!
ខ្ញុំមកពីតុនយោបាយ!
លោកអើយ! ប្រធាន លី!
សុំទោសលោកប្រធាន លី!
ខ្ញុំមកពីតុនយោបាយ!
លោកអើយ! ប្រធាន លី!
កុំខកខានលើបុរសបង្កើត
ការបង្ហាញខ្លួននៅលើកំរាលព្រំក្រហមឥឡូវនេះ។
គាត់បានដឹកនាំរឿងដោយជោគជ័យ
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ Kang Pil-gu ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន លោក​បាន​ឈ្នះ​ពាន​តារា​សម្ដែង​ល្អ​បំផុត​
— នៅ Geumsang Arts Awards…
- ប្រធាន Lee Dae-ho!
សូមបញ្ចេញមតិ
ការសម្រេចចិត្តរបស់បុគ្គលិកសងសឹក
ធ្វើឡើងនៅ Eunseongilbo!
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំ Wi Jeong-sin មកពីតុនយោបាយ!
អ្នកបានគេចពីការហៅរបស់ខ្ញុំ
ហើយបដិសេធមិនជួបខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបង្ខំចិត្តមកទីនេះ!
- ចាំនិយាយលើកក្រោយ។
-លោក!
សូមលុបចោលការផ្ទេរបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំ!
យើងនឹងនិយាយលើកក្រោយ។
អត់ទោស។
លោក លឹម !
សូមអរគុណជាពិសេសដល់ OH YEON-SEO
សម្រាប់រូបរាងរបស់នាង
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងតស៊ូ។
អ្នកត្រូវតែមានការចងចាំមិនល្អ។
យើង​ពិត​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ឡើយ។
អ្នកមិនអាចខ្មាសអ្នកសារព័ត៌មានបែបនេះទេ!
- តើអ្នកចង់បញ្ចុះសព Lim Hyeon-jun ទេ?
-បាទ!
មនុស្សគ្រប់រូបមានធូលីដីដើម្បីលាក់,
ហើយកន្លែងដែលមានផ្សែង ទីនោះមានភ្លើង។
អ្នកយកព័ត៌មាន Wi Jeong-sin នឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ដើម្បីចូលរួមក្នុងកិច្ចសម្ភាសន៍នេះ។
គ្រវីនៅជើងខ្ញុំ
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញនូវការពេញចិត្ត
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
ចំណងជើងរង៖ Jenny Kim